Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo !
Derrière ce combat, la motivation secrète de law se révèle...
Et je suis toujours là grâce à Cora-San !
Et je lui en suis reconnaissant... Parce que je peux tous vous abattre grâce à son pouvoir !
Law et doflamingo.
Leur relation remonte à 16 ans...
Tout en sachant que ses jours étaient comptés, law a choisi de rejoindre la famille Don quichotte.
C'est là qu'il a rencontré le silencieux corazon qui détestait les enfants.
Le voilà ! Corazon !
Mes parents, ma petite sœur et les gens de l'église sont tous morts,
alors que cet enfoiré est encore en vie... C'est injuste !
Personne ne le saura si je le fais discrètement.
Tout le monde s'en foutra...
Si UN déchet comme toi disparaît !
UN tenryûbito !
Le passé tumultueux de doffy
16 ans auparavant - UN port de north blue spider miles
C'est une famille de tenryûbito !
Tuez-les !
Ce sont d'anciens tenryûbito !
La Marine se moque bien qu'on les tue !
Les amiraux ne viendront pas non plus !
Génial ! J'ai une chance de riposter ! J'ai cru devoir supporter ça en silence toute ma vie !
– brisez-leur les os avec UN marteau ! – tirez UN millier de flèches !
Non ! Faites-les souffrir !
Gardez-les en vie assez longtemps pour les faire souffrir encore et encore !
Ouais, ils s'en sortiront pas si facilement !
Non ! Je veux me venger d'eux sur-le-champ !
Écoutez-moi, vous tous !
Mes fils n'avaient que 5 et 2 ans...
Leur seul crime a été de traverser devant le chemin des tenryûbito...
Rien qu'à cause de ça,
ils se sont faits tuer !
Ma fille esclave est rentrée à la Maison dans UN état lamentable... Et sans dire UN mot,
Elle s'est suicidée trois jours plus tard !
J'ai été votre esclave UN jour ! Et mes yeux... À cause de vous... à cause de vous...
Rendez-moi ma femme !
Cette bande d'enfoirés n'en a rien à foutre de nos vies !
A cause de ce maudit impôt céleste qu'on doit vous payer, mon pays a été ravagé par la famine !
Et vous, vous avez déjà connu la faim ?!
Tout le monde est mort avec la peau sur les os !
Vous êtes comme des dieux, hein ?! Vous n'êtes pas comme les hommes, pas vrai ?
Alors j'imagine que ça vous tuera pas !
– doffy ! – aniki !
Merde !
C-Comment...
Osez-vous traiter les hommes comme des moins-que-rien !
Savez-vous au moins ce que ça fait de ressentir la souffrance, le deuil ou l'agonie ?!
Hé ! Les tenryûbito !!
Ring, ring, ring... ring, ring, ring...
Ring, ring, ring...
Ring, ring, ring... Ring, ring, ring...
Ring, ring, ring... ring, ring...
Ring, ring... katcha.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Law a fait quoi ?
Je vois.
Katcha.
33 ans auparavant - terre sainte de Marie-joie
en êtes-vous sûr, Saint homing ?!
J'aurais cru que vous seriez la dernière personne à faire ça !
Vous dites que vous abandonnez votre statut de dieu... Et que vous vous réduisez au rang d'homme ?!
Noble mondial (tenryûbito) - Saint Don quichotte homing je suis UN homme. Depuis ma naissance.
Vous sous-entendez que nous aussi ?!
C'est UN sacrilège !
Qui croyez-vous que soient les tenryûbito ?!
Traître ! Vous n'avez toujours été qu'UN hérétique !
Il a raison, traître !
Pensez ce que vous voulez. Les hommes sont merveilleux.
Il est bien plus satisfaisant de vivre en tant qu'homme.
C'est ce que je pense.
– hein ?! Qu'avez-vous dit ?! – c'est tellement grossier !
Quittez Marie-joie immédiatement !
Nous ne pouvons vous conduire plus loin.
Nous sommes à l'extrémité nord.
Une nation tierce du gouvernement mondial.
Une Maison convenable et quelques biens vous y attendent.
Merci. C'est tout ce qu'il nous faut.
A présent, je dois récupérer vos puces d'identification de tenryûbito.
Notre famille mènera une vie humble ici.
Nous devons d'abord déballer nos affaires.
Père ! Où sont les esclaves-hé ?
Laisse les esclaves ranger les trucs-hé.
Si y en a pas, on va en acheter-hé.
Doffy. Rocinante.
Nous devons vous éduquer à partir de rien.
Tu es magnifique, doffy.
Non !
J'veux pas Porter ça ! J'suis pas UN esclave-hé !
Ça suffit.
Non, père, j'en veux pas-hé ! J'vais puer si je porte ça-hé !
Doffy, nous allons vivre comme des hommes à partir d'aujourd'hui.
Des hommes ?
Nous mènerons une vie bien plus riche que celle de Marie-joie.
Ce que j'entends par "riche" n'inclut pas de posséder tant de choses.
C'est dans le cœur.
Voici vos deux pommes.
Excusez-moi.
J'aimerais vous acheter de la nourriture.
Oh ? Vous n'avez pas l'air d'être du coin.
Non. J'ai déménagé de Marie-joie récemment.
Mon nom est homing Don quichotte.
Hein ?!
M-Marie-joie...
V-Vous êtes UN tenryûbito ?
J'ai rejeté ce titre. A partir de maintenant, je suis UN homme.
Nous souhaitons devenir amis avec chacun d'entre vous.
Hé !
Pourquoi vous tombez pas à genoux ?! Quel manque de respect !
Tu viens de traverser devant moi ou quoi ?
Qu'on m'apporte UN pistolet !
Pour qui vous me prenez ?! Hé ! Enfoirés !
Où sont les tenryûbito ?!
– trouvez-les ! – pendez-les !
Père, pourquoi ils ne tombent pas à genoux-hé ?
Ils sont pas là ! Ils ont dû s'enfuir !
Trouvez-les ! Ils n'ont pas pu aller bien loin !
Les tuez pas ! Gardez-les en vie et faites-les souffrir !
Ouais !
On a plusieurs siècles de vengeance à faire payer à cette famille !
– attendez ! – les laissez pas s'enfuir !
Doffy !
Père ! Pourquoi est-ce qu'il nous pourchassent-hé ?!
Nous devrions au moins être reconnaissants de ne plus être sous la pluie.
Les gens aux alentours n'ont pas encore entendu parler de nous.
– restons ici quelques temps... – pas question !
Comment je suis censé vivre dans UN endroit aussi répugnant-hé ?!
Il y a des insectes dans la Maison ! Et l'odeur me rend malade-hé !
Trouvez cette famille !
Ils doivent être encore dans le coin !
Tuez-les dès que vous leur mettrez la main dessus !
Nous devons fuir ! Maintenant !
Je ne m'attendais pas à ce que cela se finisse aussi mal.
J'ai été trop optimiste. S'il vous plaît ! Je suis prêt à tout !
Au moins ma femme et mes fils.
Les laisserez-vous revenir sur Marie-joie ?!
Si nous restons ici, nous serons tous assassinés !
C'était votre choix-hé.
Vous ne pouvez récupérer ce que vous avez abandonné.
Ne m'appelez plus jamais ! Vous n'êtes plus que des hommes !
A-Attendez ! Je vous en supplie !
Katcha.
Alors on vole du pain !
Père ! Pour la première fois de ma vie,
j'ai mal-hé !
Père !
Pour la première fois de ma vie, j'ai faim-hé !
Mange vite, rocy !
On va se faire surprendre !
Mère, nous t'avons apporté de la nourriture-hé !
Doffy. Rocy.
Mère !
Je suis désolée... Je ne me sens pas...
Très bien...
Père...
Mère est morte-hé !
On les tient !!
Pardonnez mes garçons ! Ne prenez que moi !!
S'il vous plaît ! Je vous en supplie !
Père-hé !
Enfoiré-hé !
Regarde ce que tu as fait-hé !!
Jeune maître, nous avons attrapé law !
Je pense qu'il a subitement décidé de s'enfuir.
Fait chier ! Lâchez-moi !
Il était déjà au port-in.
Ils vont commencer à le torturer pour avoir poignardé Cora-San-dasuyan !
Mais law n'est qu'UN pauvre garçon...
Hein ?!
Corazon...!
Merde ! Il est pas mort ! Du coup, je vais me faire tuer pour rien ?!
J'ai fait taire buffalo en lui achetant une glace,
mais il l'a dit à doflamingo lui-même !
Pourtant, je suis sûr que la lame a transpercé son corps !
Comment il arrive à faire comme si de rien n'était ?!
Law...
Je t'ai fait venir pour une seule et unique raison.
J'ai décidé de t'accueillir officiellement au sein de la famille Don quichotte.
Hein ?
La famille-in !
A cause de cette horrible expérience que tu as traversée,
tu possèdes cet incomparable regard plein de Haine.
Tu possèdes la "qualité".
Il voit du potentiel dans ton avenir ! Le jeune maître est UN visionnaire !
Il est pas encore au courant pour ce que j'ai fait à corazon ?
Pourquoi ? Il pourrait le lui écrire...
Qu'est-ce qui lui prend ?
Même s'il voit du potentiel en moi, dans à peine trois ans, je serai mort !
Tout dépend de ta chance !
Ma chance ?
On se spécialise dans le marché noir.
Et on s'occupe aussi des fruits du démon.
Certains de ces fruits ont des pouvoirs qui vont bien au-delà de la compréhension humaine.
Il doit bien y avoir UN fruit qui pourra soigner ta maladie.
Des fruits du démon ?
Si tu as de la chance, ta vie pourra être sauvée par UN de ces fruits du démon qu'on trouvera,
d'ici les trois prochaines années qu'il te reste.
En une dizaine d'années, je t'aurai entraîné à devenir mon bras droit.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ennemi
– hein ? – UN ennemi t'a blessé ?
Tu t'es occupé de lui ?
Je l'ai achevé
c'est bien. Fais-toi soigner, ok ?
Est-ce qu'il vient... de me couvrir ?
Qu'est-ce qu'il a dans la tête, celui-là ?!
En direction de reverse mountain au sud-est, nous continuerons de déplacer notre base...
Et d'étendre notre business.
2 ans plus tard nous, on t'a dit nos vrais noms !
Et alors ? Ça m'intéresse pas !
T'es vraiment pas sympa ! C'est pas drôle !
Même si j'étais sympa, je mourrai de toute façon.
Tu as pas mal de zones blanches maintenant.
Je sais pas si je vais pouvoir vivre encore UN an...
Je mourrai peut-être plus tôt que je l'avais prévu.
A part ça, si tu as UN vrai nom, dis-le-nous-dasuyan !
Ou alors je vais dire au jeune maître que t'as poignardé Cora-San, il y a deux ans !
Ouais, on va le dire !
Trafalgar d. Water law.
Hein ?
En vérité, je ne devrais dire ce nom à personne.
Je n'utilise pas de nom de code comme vous deux donc c'est UN peu plus long.
"D." est UN nom secret, "water" est UN vrai nom.
Pendant des générations, ma famille... – c'est chiant ! C'est pas drôle du tout. – ouais-dasuyan.
Vous avez pas arrêté de me le demander !
H-Hé, lâche-moi !
Qu'est-ce que... corazon ! Qu'est-ce que tu me veux ?!
Oh, il va encore se faire tabasser.
Cora-San avait l'air encore plus effrayant que d'habitude.
Tu veux quoi, corazon ?! Tu veux te battre ?!
Qu'est-ce que tu fais ?! Vas-y !
Ce que tu as dit tout à l'heure, c'est la vérité ?
Hein ?
Hein ? Oh ? Qui est là ?!
Ce nom secret "d."...
Si c'est vrai, il faut que tu partes d'ici.
Échappe-toi de doffy !
Law ! Tu ne devrais pas rester près de lui !
Tandis que l'heure de sa mort approche,
law prend la mer avec corazon à la recherche d'UN remède à sa maladie.
La prochaine fois dans one piece :
UN chemin ardu le périple de law et corazon.
UN chemin ardu le périple de law et corazon le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
t a ta k o ko S ta m p !
P !